Проект "Копилка"

Цель : разработать консольное приложение “Копилка”  для управления накоплениями, в котором пользователь  может добавлять цели, отслеживать прогресс по накоплениям, редактировать данные, а также управлять балансами целей  и историей изменений. 
Вам представлен выбор из заданий 2-х уровней сложности. Чем выше уровень сложности, тем более функциональное приложение получится. 
Вам обязательно нужно выполнить все задания базового и повышенного  уровня сложности 
Что нужно сделать: 
Базовый уровень сложности 
01 Реализовать основные функции приложения Добавление цели 
1.1 Создание класса Goal, который будет содержать такие атрибуты, как название цели, итоговая сумма, текущий баланс, категория и статус. Для реализации можно использовать словарь или список для хранения данных о целях Изменение баланса цели.
1.2 Методы для увеличения или уменьшения баланса Можно добавить проверку, чтобы не превышать итоговую сумму Просмотр прогресса по цели.
1.3 Вычисление процента выполнения цели на основе текущего баланса и итоговой суммы.
1.4 Изменение статуса цели  После достижения цели (когда текущий баланс >= итоговая сумма) менять статус на "выполнена" Категоризация целей . 
1.5 Использование списка категорий, например, Работа, Здоровье, для организации целей 
Удаление цели  
1.6 Удаление цели из списка при необходимости. 
Дополнительные функции. 
•	Подсчет общего прогресса по всем целям 
•	Уведомление о достижении определённого процента накоплений 
Повышенный уровень сложности 
•	Сделайте напоминания. Можно использовать библиотеку datetime для установки и проверки даты завершения целей, а также уведомлений 
•	Предложение даты завершения, используйте данные о прогрессе и частоте пополнений для вычисления даты завершения. 
Рекомендации для выполнения 
Проект может быть реализован с использованием ООП, классов и методов Для хранения данных можно использовать файл JSON   или CSV, чтобы сохранить информацию между сессиями Для проверки правильности ввода данных (например, суммы или даты) стоит использовать обработку исключений
